# 现在更新你的像素来粉碎这些错误

> 原文：<https://lifehacker.com/update-your-pixel-now-to-squash-these-bugs-1848869608>

谷歌 5 月份的 Android 12 安全补丁来了。如果您有 Pixel 3a、Pixel 4、Pixel 4a、Pixel 4a 5G、Pixel 5、Pixel 5a、Pixel 6 和 Pixel 6 Pro(包括任何 XL 变体)，您应该会看到此更新很快就会到达您的设备。虽然它被称为安全补丁，但更新不仅仅是修复安全漏洞；它也解决了你可能遇到的这三个错误。



先说被压扁的虫子(愿它们安息)。5 月份的安全补丁这次只包括对其中三个问题的修复，影响了 Pixel 的显示和图形、传感器和 UI:

*   **显示器/图形:**修复了偶尔导致显示器在没有用户交互的情况下被唤醒的问题。
*   **传感器:**在某些条件和用例下对触觉反馈的改进(仅限 Pixel 6 和 Pixel 6 Pro)。
*   **用户界面:**修复了在某些情况下重启设备后导致启动程序崩溃的问题。

如果你注意到显示开始没有你的输入，那应该在这次更新后停止。同样，Pixel 6 和 6 Pro 上的触觉反馈现在应该比以前工作得更好，并且 Pixel 的启动器应该更稳定。

bug 部门到此为止。在你跑到谷歌抱怨这次更新没有解决你 Pixel 上的其他错误之前，不要担心:根据 9 to 5 谷歌 的说法，下个月的 s 更新，Android 12 QPR3 应该会有一系列错误修复。

然而，你仍然应该安装 5 月的安全补丁，即使你不在乎修复这里列出的三个错误中的任何一个。根据日期为 2022 年 5 月 1 日和 2022 年 5 月 5 日的补丁，谷歌总共修补了 37 个漏洞。值得注意的是，该安全补丁修复了“ [脏管道](https://9to5google.com/2022/04/04/dirty-pipe-major-exploit-android-12-pixel-6-galaxy-s22/) ”漏洞，该漏洞可能允许黑客通过运行恶意代码来控制你的手机，这些恶意代码通过应用程序请求访问你的手机文件。

幸运的是，这些漏洞似乎还没有被积极利用，即使是脏管道，所以如果黑客知道如何利用这些漏洞，安装补丁也不会像现在这样直接。也就是说，已经有了 Dirty Pipe 如何被利用的例子，所以黑客们决定追踪漏洞可能只是时间问题。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1503422980612923404&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1503422980612923404&autosize=1) 

无论如何，让你的设备安装最新的安全补丁总是一个好的做法；你不想因为懒得更新而危及你的数据或隐私。为了检查新的更新，进入到**设置>系统>系统更新**。

[[9 to 5 谷歌](https://9to5google.com/2022/05/02/pixel-6-may-update/)